♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する四皇の一角を
崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［さらに　ルフィたち１２名に
懸賞金が懸けられ➡
全国民から追われる身に］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
タコスタンプ！
うおおー！！
［この戦いに秘めた　ローの思い］
（ロー）そして　今があるのは
コラさんのおかげ！
感謝しているよ。
この力で　お前らを討ち取れる！
［ローと　ドフラミンゴ
物語は　１６年前に　さかのぼる］
［余命わずかだった　ローは➡
ドンキホーテファミリーに
飛び込んだ］
［そこで　子供嫌いの物言わぬ男
コラソンと出会う］
（ロー）《いた　コラソン！》➡
《俺の親も　妹も
教会のみんなも死んだのに➡
あんなバカが生きてて
いいわけがねえ！》➡
《黙ってりゃいい…
誰も気にしねえ！》➡
《くず一人
行方不明になっても！》
（村人）《天竜人の一家だ！》
（村人）《殺してしまえ！》
（村人）《元　天竜人だ。
殺しても　海軍は動かねえ》➡
《大将も来ねえ！》
（村人）《ありがてえ。
報復の機会を与えられた》➡
《一生　泣き寝入りと
諦めてた！》
（村人）《ハンマーで
全身の骨を折ろう》
（村人）《１，０００本の矢を刺そう》
（村人）《駄目だ。簡単に殺すな》➡
《ずっと　ずっと　生かして
もっと苦しめろ！》
（ドフラミンゴ）《ぐっ…》
（村人）《そうだ　生ぬるい！》
（村人）《嫌よ。
今すぐ　復讐してやるわ》
《聞け！　お前ら》
《まだ　５歳と２歳だった
俺の息子たちが➡
天竜人の前を
横切ったって理由…》
《たった　それだけの理由で
殺されたんだ！》
《奴隷にされた娘が
哀れな姿で帰ってきて➡
一言も　しゃべらずに
３日後に自害したわ！》
《俺は　昔　奴隷だった》
《この両目　お前らが…
お前らが！》
《俺の女房を返せ！》
《どうでもいいんだろ　お前らにゃ
俺たちの命なんて！》
（村人）《お前らに納める
天上金のせいで➡
国が　飢餓で滅んだんだ！》➡
《お前ら
腹　減ったことあるか？》➡
《みんな　骨と皮になって
死んだんだよ！》
《神も同然なんだろ？
人間とは違うんだろ？》➡
《これくらいじゃ
死なねえよな！？》
（ドフラミンゴ）《ギャー！》
（ホーミング）《ドフィ！》
（ロシナンテ）《兄上！》
《チクショー》➡
《人間を
虫けら以下に扱いやがって…》➡
《苦しいって　悲しいって
つらいって　何だか知ってるか？》➡
《おい！　天竜人！！》
♬～
（ドフラミンゴ）《ギャー！》
☎
（ドフラミンゴ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ドフラミンゴ）どうした？➡
ローが？➡
そうか。
☎（通話を切る音）
（ドフラミンゴ）フゥ…。
（天竜人たち）あっ…。
（天竜人）正気か　ホーミング聖！
あなたともあろう者が。
（天竜人）神の地位を捨て
人間に成り下がろうというのか！
（ホーミング）人間ですよ　昔から。
われわれも　そうだと
言いたいのかえ？
冒涜だ！　天竜人を　何と心得る！
裏切り者め！
お前は昔から　異端だった。
（天竜人）そうだ　裏切り者！
どう思われようと構いませんよ。
人間は素晴らしい。
人間として生きる方が
はるかに　命の充実を感じられる。
（ホーミング）私は　そう思うのです。
（天竜人）く～　何だと！？
（天竜人）生意気だえ。
（天竜人）マリージョアから
早く出ていけ！
（役人）われわれが
お送りできるのは　ここまでです。
（役人）ここは　北の果て
世界政府　非加盟国。➡
不自由のない住まいと財産は
あちらに。
（ホーミング）ありがとう。　十分だ。
（役人）では　天竜人の証明チップを
回収します。
さあ　ここで　一家４人
つつましく　暮らそう。
（ドフラミンゴの母）まずは
荷ほどきを始めましょう。
（ドフラミンゴ）父上
奴隷は　どこだえ？➡
片付けなんか
奴隷にやらせればいいんだえ。
（ロシナンテ）うわっ。
（ドフラミンゴ）いないんなら➡
買いに行こうえ。
（ホーミング）ハァ…。
ドフィ　ロシナンテ
お前たちには　一から教えねばな。
（ロシナンテ）うわ…。
（ドフラミンゴの母）よく似合うわよ
ドフィ。
（ドフラミンゴ）嫌だ！　こんなの嫌だ。
奴隷みたいだえ。
よさないか。
（ドフラミンゴ）やだよ　父上　嫌だえ。
こんなの着たら　においが　つくえ。
（ホーミング）ドフィ。　私たちは
人間として暮らしていくんだ。
（ドフラミンゴ）人間？
（ホーミング）マリージョアよりも➡
はるかに豊かな生活を送るんだよ。
豊かっていうのは
物があるってことじゃない。
心のことなんだ。
（ドフラミンゴ）うっ…。
（店主）はい　リンゴ　２つね。
失礼。　食材を買い求めたい。
おや　見ない顔だね。
はい。　このたび　マリージョアより
引っ越してまいりました➡
ドンキホーテ・ホーミングと
申します。
（市民・店主）えっ…。
（市民たち）あっ…。
マ…　マリージョアって。
（ドフラミンゴ）んっ？
あっ　あんた　天竜人かい？
その肩書は　もう捨てました。
これからは人間です。➡
私たちは　皆さんと
仲良くしたいのです。
うっ…。
おい！　なぜ　ひれ伏さねえ！
貴様ら　無礼だぞ。
俺の前を横切ったな。
誰か　ピストルをもて！
俺を　誰だと思ってんだ！➡
おい　お前ら！
（市民）天竜人は　どこだ！
（市民）捜し出せ！
（市民）つるし上げろ！
（ドフラミンゴ）《父上　あいつら
何で　ひれ伏さないのかえ》
あっ…。
ぐっ…。
（市民）中には　いない。
逃げたぞ。　捜せ！➡
まだ　近くに　いるはずだ！
殺すなよ。　生かして苦しめろ！
（一同）お～！
（市民）数百年分の世界の恨みを
あの一家に刻み込め！
（一同）お～！
（ホーミング）あっ…。
（市民）待て！　逃がすな！
あっ！
（ホーミング・ドフラミンゴの母）ドフィ！
（ドフラミンゴ）《父上
なぜ　追われるのかえ》
（ホーミング）雨露を　しのげるだけで
ありがたい。➡
ここらの地域には　われわれの噂は
まだ届いていない。➡
しばらく　ここで…。
（ドフラミンゴ）嫌だ！➡
こんな汚い所で
生きていけるわけないえ！➡
家の中にも虫が。
家の　においも　吐き気がするえ！
（寝息）
（市民）捜し出せ！　あの一家を。
まだ　その辺に　いるはずだ！
（ホーミング）あっ！
（市民）見つけしだい　殺せ！
逃げるんだ　今すぐ！
（ドフラミンゴ）あっ…。
（ホーミング）
ここまでのことになるとは➡
想定できなかった。
私が甘かったんだ。
頼む。　何でもする。
妻と子供だけでいい。➡
マリージョアへ
帰らせてくれないか？➡
このままでは
一家全員　殺されてしまう。
☎（天竜人）君が選んだ人生だえ。
捨てたものは戻らない。➡
もう二度と　かけてくるな。
人間の分際で！
（ホーミング）まっ　待ってくれ。　頼む！
☎（通話の切れる音）
（一同）ハハハ…。
このパン泥棒め。
（ドフラミンゴ）うっ…。
（ドフラミンゴ）《父上
生まれて初めて　痛いえ》
生まれて初めて　腹が減ったえ》
（ドフラミンゴ）早く食え。　ロシー。
人が来る。
うっ…。
（ドフラミンゴ）母上　食べ物だえ。
（ドフラミンゴの母）ドフィ　ロシー。
（せき）
（ロシナンテ・ドフラミンゴ）母上！
ごめんね　少し　体調が…。
（ドフラミンゴの母の　せき）
（ロシナンテの泣き声）
（ドフラミンゴ）《父上
母上は…　死んだえ》
（村人）捕まえたぞ！！
子供たちは許してくれ！
私だけにしてくれ～！➡
うっ…　頼む　頼む！
（ドフラミンゴ）《父上！》
（ドフラミンゴ）《うっ…》
ぐっ…。
（ドフラミンゴ）《お前！！
何てことしてくれたんだえ！！》
（ジョーラ）若さま。
ローを捕らえてきたざます。➡
急に　脱走する気に
なったようざますね。
（ロー）くそ！　放せ～！➡
うわっ。
（マッハバイス）港まで逃げてたイーン。
（バッファロー）コラさん刺した件で
拷問が始まるだすやん。
（ベビー５）ローは
かわいそうな子なのに…。
（ロー）くっ…。
（ロー）あっ！
（ロー）《コラソン…》➡
《くそ！　死ななかったのか》➡
《これじゃあ
俺の死に損じゃねえか》➡
《バッファローは
アイスで買収したのに》➡
《自分で　チクりやがったな》➡
《確かに
刃は　体を貫いたはず》➡
《平然としやがって！》
（ドフラミンゴ）ロー。
（ロー）くっ…。
（ドフラミンゴ）お前を
ここへ呼んだのは　他でもねえ。➡
お前を　正式に➡
ドンキホーテファミリーの一員に
迎えることにした。
えっ？
（ベビー５・バッファロー）えっ！
（マッハバイス）ファミリーだイーン。
（ジョーラ）アハッ。
（ドフラミンゴ）最悪の体験から生まれる
その無類の　くそみてえな目つき。
（ドフラミンゴ）お前には　素質がある。
（ジョーラ）オッホッホ…。
見込まれたわね　あーた。➡
若さまは　将来を見抜く男よ。
（ロー）《コラソンのこと
まだ知らねえのか？》➡
《何で？　あいつ
書いて　報告もできるだろ》➡
《どういうつもりだ？》
将来を見込まれても
どうせ　３年後に俺は　死ぬ！
（ドフラミンゴ）フフフ…。
それは　お前の　運しだい。
運？
（ドフラミンゴ）うちは
闇取引が専門でな。➡
悪魔の実も取り扱ってる。➡
実の能力ってのは
時に　人知を超える。➡
お前の病気を治せる能力も
あるかもしれない。
悪魔の実…。
お前が　運を持っていれば➡
リミット３年の間に流れてくる
悪魔の実に➡
命を救われる可能性はある。
俺は　お前を
１０年後の俺の右腕として➡
鍛え上げてやる。
（コラソンのせき）
（コラソン）うっ…。
（ドフラミンゴ）どうした？
（３人）あっ…。
（３人）えっ？
（ドフラミンゴ）やられたのか？➡
始末は　つけたんだろうな？
ならいいが　手当てしとけよ。
（ロー）《あいつ
俺を　かばったのか？》➡
《何　考えてんだ　あいつ》
南東　リヴァース　マウンテンへ向け
拠点を移しつつ➡
取引を拡大していく。
♬～
（ベビー５）私たち
本名　教えたじゃない。
（ロー）別に　興味ねえよ。
ノリ悪～い。　楽しくない。
楽しんだって
どうせ　俺は死ぬんだ。
だいぶ　白いとこ増えてきたね。
あと１年　持つかな…。
俺の計算より　死期　早えかも。
それより　本名あるなら
教えろだすやん。
２年前　コラさん刺したの
若にチクるぞ。
チクるぞ。
（ロー）フゥ…。
トラファルガー・Ｄ・ワーテル・ロー。
（ベビー５・バッファロー）えっ…。
本当は
人に教えちゃいけねえ名前なんだ。
お前らみたいに
コードネームじゃねえから➡
別に変わらねえよ。
「Ｄ」は　隠し名
「ワーテル」は　忌み名で➡
うちの家族は代々…。
何だ　あんまし面白くない。
（バッファロー）ホントだすやん。
（ロー）お前らが
しつこく聞いたよな！
（泣き声）
うわ！　おい　放せ！➡
何だ…　コラソン　何の用だ！
おい！
あ～　また　いじめられる。
いつもより　怖え顔してたぞ
コラさん。
（ロー）うっ…。
（ロー）何だよ　コラソン！
やんのか！？
どうした？　かかってこい！
（コラソン）さっきの話は　本当か？
（ロー）えっ？➡
えっ…　誰だ！
（コラソン）隠し名　「Ｄ」
それが本当なら　出ていけ！➡
ドフィから離れろ！
（ロー）あっ…。
ロー！　お前は
あいつと一緒にいちゃ➡
いけねえ人間だ！
あっ…。
［病気を治す　すべを　求めて
旅立った　ローと　コラソンの前に➡
想像を絶する困難が待ち受ける］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！